… the most honorable sahaja yogi, Justice Vaidya,
… didžiai gerbiami Sahadža jogai, teisėjas Vaidija
and his most loving wife.
ir jo mylima žmona.
Mr. Bakshi, (…tape interruption…) Dhumal,
Ponas Bakši [triukšmas], Dhumalis,
Mr. Gavin Brown who is an archeologist,
Ponas Geivinas Braunas, archeologas,
Dr. Pramila Sharma, who is a Professor of Hindi
Daktarė Pramila Šarma, ji yra hindi kalbos profesorė
and is a Master of Kabira’s literature,
ir Kabiro literatūros profesorė,
and then Mrs. Jane Brown who is a geologist,
taip pat ponia Džeinė Braun, geologė,
they are from Cambridge University;
jie yra iš Kembridžo universiteto;
and our wise chairman Mr. Zachre,
ir mūsų išmintingasis pirmininkas ponas Zachras,
also the gracious singer Mrs. Shobha Gotu
taip pat puiki dainininkė ponia Šobha Gotu –
who has been very kind to come and sing, and in Marathi she said:
ji buvo tokia maloni ir sutiko atvykti bei padainuoti, o marathi kalba ji pasakė:
"I'm unable to do anything else, so Mother, I will just sing two bhajans for You."
„Aš negaliu daryti nieko kito, tik, Motina, tiesiog padainuosiu Jums du badžanus.“
All the sahaja yogis who have come here,
Visi Sahadža jogai, susirinkę čia,
all the other people who have joined us here,
visi kiti žmonės, prisijungę čia prie mūsų,
who are celebrating this earthly birthday of mine…
švenčiantys šį mano žemiškąjį gimtadienį…
I am very thankful, very grateful
Aš esu labai dėkinga, labai pamaloninta
and I am filled with great joy and happiness.
ir kupina didelio džiaugsmo bei laimės.
And my vibrations are flowing from my eyes as tears to see
O mano vibracijos teka iš mano akių kaip ašaros, matydamos,
that, in this Kaliyuga also, there are people who are grateful to a Mother
kad net šioje Kali Jugoje yra žmonių, kurie dėkoja Motinai,
who just gives a abstract thing known as vibrations.
duodančiai jiems tokį abstraktų dalyką kaip vibracijos.
Actually I do not give you… I cannot give or take, you’ll be surprised.
Iš esmės aš neduodu… Aš negaliu duoti ar imti, jūs nustebsite.
It is just emitted through me. It is my ‘swabhava’ [innate nature].
Tai tiesiog sklinda per mane. Tai yra mano „svabhava“ [vidinė prigimtis].
It has to be that way, I can’t help it.
Taip tiesiog turi būti, aš nieko negaliu pakeisti.
It is a ‘being’ that is being. You cannot make it something else.
Tokia yra būtis, kokia yra. Neįmanoma to padaryti kitaip.
It acts on its own; it goes on working.
Tai veikia savaime; tai tiesiog veikia.
It is beyond me to control myself from loving all of you.
Ne mano valioje kontroliuoti savo meilę jums.
I do not know how people learn to hate.
Aš nežinau, kaip žmonės išmoksta nekęsti.
I haven’t got sufficient time even to love people.
Aš net neturiu pakankamai laiko mylėti žmones.
I find twenty-four hours much less!
Man 24 valandų tikrai yra per mažai!
I do not know how people sit down and manipulate and think
Aš nežinau, kaip žmonės sėdi, manipuliuoja ir mąsto
in a ice-cold manner how to be hateful.
visiškai šaltai, kaip nekęsti.
Hatred has no power but of destruction - of yourself and others.
Neapykanta turi ne galią, o destrukciją – ir savęs, ir kitų.
On this day I would request you to think of love all the time.
Šiandien aš noriu jūsų paprašyti nuolat galvoti apie meilę.
Love is all knowledge. Knowledge is all love.
Meilė yra visas žinojimas. Žinojimas yra visa meilė.
There is nothing beyond them.
Už jų nieko nėra.
If you have knowledge, it has to pass the test of love.
Jei jūs turite žinias, jos turi išlaikyti meilės išbandymą.
If you know a person, it makes no record on you
Jei sutinkate žmogų, jis nepalieka jokios žymės jumyse,
because you know him from outside. But if you love a person,
nes jūs jį pažįstate tik išoriškai. Bet jei žmogų mylite,
then you know the person out and out.
tada pažįstate tą žmogų iš vidaus ir iš išorės.
You know him so well, you know him everything, the way it is.
Jūs jį taip gerai pažįstate, žinote apie jį viską – štai kaip yra.
It is this knowledge that is what we call is the ‘para’-knowledge.
Tai yra žinios, kurias mes vadiname „para“ – žiniomis.
That is the knowledge we have to seek.
Tai yra žinios, kurių turime ieškoti.
All these books are only signaling towards that.
Visos šios knygos tik užsimena apie tai.
They are the milestones, which are telling us, “Go ahead, go ahead.”
Tai yra kertiniai akmenys, sakantys mums: „Eik pirmyn, eik pirmyn.“
They do not solve the problem of entering into the kingdom of God.
Jie neišsprendžia įžengimo į Dievo karalystę klausimo.
I request you that you all should come to the stage
Aš prašau jūsų visų pasiekti tą supratimo
of understanding the Divine within you, the love of God
lygį apie Dieviškumą jumyse, Dievo meilę,
that is within you, which is trying to overflow from you,
esančią jumyse, bandančią jus užlieti,
and enjoy the sense of emitting and giving.
ir mėgautis skleidimo bei davimo jausmu.
Giving has the greatest joy and pleasure.
Duoti – tai didžiausias džiaugsmas ir malonumas.
There is no pleasure in taking. And when you receive it, you start giving.
Imti – jokio malonumo. Ir kai tai gaunate, jūs pradedate duoti.
You have heard Dhumal talking about how he has done work in Rahuri.
Jūs girdėjote Dhumalio pasakojimą apie tai, kaip jis dirbo Rahuryje.
In Rahuri, when I was going to Rahuri University,
Rahuryje, kai aš vykau į Rahurio universitetą,
the people in the nearby village knew that our car will be going that way.
žmonės aplinkiniame kaime žinojo, kad mūsų automobilis važiuos tuo keliu.
They are ordinary villagers. They have never read any Yoga;
Jie yra paprasti kaimiečiai. Jie niekada nieko neskaitė apie jogą;
they don’t understand anything more about vibrations
jie nieko nesupranta apie vibracijas
than these feelings that you get. It's a subjective knowledge.
nei tuos pojūčius, kuriuos jaučiate jūs. Tai yra subjektyvios žinios.
It has no words. It's a subjective experience,
Jos neturi žodžių. Tai subjektyvi patirtis,
which you feel on your fingers, in your being - the bliss of God.
kurią jūs jaučiate savo pirštų galiukais, savo būtimi – tai Dievo atspindys.
And as I was going, I just felt a jerk in the car,
Ir aš ketinau, kaip tik pajaučiau automobilio rūktelėjimą,
because so many people were just lying on the road
nes tiek daug žmonių gulėjo tiesiog ant kelio,
and some were standing on the road stopping the car,
o kiti stovėjo prie kelio, stabdydami automobilį,
and they started shouting My ‘jai’ [Victory]. I was wonderstruck!
ir jie pradėjo man skanduoti: „Džei“ [Pergalė]. Aš buvau nustebusi!
I said, “How did you know that I was in this car?”
Paklausiau: „Kaip jūs sužinojote, kad aš buvau šiame automobilyje?“.
He said, “Mataji, You have given us vibrations.
Jis atsakė: „Matadži, Jūs suteikėte mums vibracijų.
We knew this was the car, which was bringing us vibrations.
Mes supratome, kad tai yra tas automobilis, nes jis skleidė mums vibracijas.
So, now You have to get down here.” I just got down; I embraced all of them,
Taigi, dabar Jūs turite čia išlipti.“ Aš išlipau, juos visus apkabinau,
and our sahaja yogis were waiting at the other end. I said, “ Doesn’t matter.”
o mūsų Sahadža jogai laukė kitame gale. Aš pasakiau: „Tai nesvarbu.“.
This is what is Sahaja - such loving people! And at that time, I just thought of
Tai ir yra Sahadža – taip mylintys žmonės! O tuo metu aš tiesiog pagalvojau apie tai,
how once with Rama - how you felt those things
kad kažkada taip buvo Ramai – kaip jūs jautėte tuos dalykus
with people, with very simple people, of very simple heart with ‘Shraddha’ [Faith],
su žmonėmis, su labai paprastais žmonėmis, labai paprastų širdžių su „Šraddha“ [tikėjimu],
how they had those feelings of receiving your love and feeling it.
kaip jie priėmė jūsų meilę ir kaip ją jautė.
Everyone needs love in this world; you cannot exist without love.
Kiekvienam šiame pasaulyje reikia meilės; jūs negalite egzistuoti be meilės.
Your whole being is based on love.
Jūsų visos būties pagrindas yra meilė.
And I wish all of you in this country to understand
Ir aš linkiu jums visiems šioje šalyje suprasti,
that unless and until there is love in your heart, don’t try to do anything outside
kad kol nebus meilės jūsų širdyse, tol nebandykite nieko daryti išorėje,
because if you do it you will be found out in no time.
nes jei tai darysite, būsite labai greitai demaskuoti.
Every human being understands what is love.
Kiekviena žmogiška būtybė supranta, kas yra meilė.
There are lots of things that are happening within you.
Daugybė dalykų vyksta jūsų viduje.
There are cosmic changes that are taking place today within you.
Tai yra kosminiai pokyčiai, kurie vyksta šiandien jūsų viduje.
I know that it's happening. The Shri Chakra itself has descended on this Earth
Aš žinau, kad tai vyksta. Pati Šri Čakra nusileido į šią Žemę,
and already the Satya Yuga has started.
ir Satja Juga jau prasidėjo.
This is the reason, why you are feeling these vibrations on your fingers
Ir dėl tos priežasties jūs jaučiate šias vibracijas savo pirštuose,
and none of these Gurus and Rishis and all those people have mentioned these things.
o nė vienas iš šių „guru“ ir „riši“, ir visų tokių žmonių šių dalykų nepaminėjo.
Because this is only possible when the Shri Chakra is brought down.
Nes tai yra įmanoma tik tada, kai nusileidžia Šri Čakra.
It is here. You have to feel it and understand it.
Ji yra čia. Jūs turite ją jausti ir suprasti.
It is for all of you to accept it with an open heart.
Ji turi būti visų jūsų priimta atvira širdimi.
I do not want anything from you. What can you give me?
Aš nieko iš jūsų nenoriu. Ką jūs man galėtumėte duoti?
I do not want anything, but I want my children to be happy.
Aš nieko nenoriu, tik noriu, kad mano vaikai būtų laimingi.
I pray for their happiness. I live for them and all the time,
Aš meldžiuosi už jų laimę. Aš gyvenu dėl jų, ir visada –
whether I am asleep or awakened or in the middle state,
miegu, esu pabudusi ar tarpinėje būsenoje,
when they call the ‘sabhranta’, I'm just with you.
kaip ją vadina „sabhranta“ – aš vis tiek esu su jumis.
Every moment you are in My thoughts.
Kiekvieną akimirką jūs esate mano mintyse.
I wish all of you a very, very happy New Year today because it is Navroz
Aš jums visiems linkiu labai labai laimingų Naujųjų metų šiandien, nes tai yra „Noruzas“ –
and Navroz is the day when Zartosht started His work on this world.
o „Noruzas“ – tai diena, kai Zaratustra pradėjo savo darbą šiame pasaulyje.
He was a great sahaja yogi. He was an incarnation of Dattatreya Himself.
Jis buvo didis Sahadža jogas. Jis buvo paties Datatrėjos inkarnacija.
...has told you about Mohammad sahib I have to tell you that He was My father
... papasakoti apie Mahometą Sahibą, aš turiu jums pasakyti, kad Jis buvo mano tėvas
and He was the incarnation of Dattatreya Himself. He was not an ordinary person.
ir Jis buvo paties Datatrėjos inkarnacija. Jis buvo nepaprastas žmogus.
Though the people tortured His life. Every moment that He lived they tortured Him.
Nors žmonės Jį gyvenime kankino. Kiekvieną Jo gyvenimo akimirką jie Jį kankino.
And Hazrat Ali is a very, very great incarnation
O Hazratas Ali yra labai labai didi inkarnacija,
where only once, only once Brahmadeva has incarnated
kai tik vieną vienintelį kartą Brahmadeva inkarnavosi,
and He has incarnated as Hazrat Ali. So, these people are so great!
ir Jis inkarnavosi kaip Hazratas Ali. Taigi, šie žmonės tokie didingi!
You cannot criticize them. They are so great -
Jūs negalite Jų kritikuoti. Jie yra tokie didingi –
every word that they have spoken is a Mantra.
kiekvienas jų ištartas žodis yra mantra.
Everything they have told you about this ‘namaaz’,
Viskas, ką Jie pasakė apie šį „namazą“,
it is nothing but Kundalini ‘jagruti’ [awakening].
yra ne kas kita kaip Kundalini „džagruti“ [pabudimas].
Mohammad Sahib has done the greatest work in Sahaja Yoga
Mahometas Sahibas atliko didžiausią Sahadža jogos darbą
and has done the greatest advancement
ir pasiekė didžiausią pažangą,
as far as the Kundalini jagruti is concerned. How can you criticize Him?
reikalingą Kundalini „džagruti“. Kaip galite Jį kritikuoti?
I can’t bear to hear even a word about - against Him.
Aš negaliu pakęsti nė vieno žodžio prieš Jį.
I know how much He has been tortured.
Aš žinau, kaip smarkiai Jis buvo kankinamas.
And the same people, today, are born in this country who are talking against Him.
Ir tie patys žmonės šiandien gimsta šioje šalyje ir kalba prieš Jį.
When you cannot reach even at His feet, why should you take such a big step?
Jei negalite net pasiekti Jo pėdų, kam jums žengti tokį didelį žingsnį?
Understand what have you done in life? What have you got with yourself,
Supraskite. Ką jūs padarėte gyvenime? Ko pasiekėte patys savo jėgomis,
that you are criticizing these great personalities?
kad kritikuojate šias didžias asmenybes?
Khwaja Nizamuddin Saheb was a great Auliya [saint] – no doubt about it.
Khvadža Nizamudinas Sahibas buvo didis „aulija“ [šventasis] – dėl to nėra jokių abejonių.
And a horrible king like Khilji tried to trouble Him,
O baisusis karalius Khildži bandė Jam trukdyti,
and he was himself murdered! And his name has gone to the dying dust.
ir pats buvo nužudytas! Ir jo vardas išnyko dulkėse.
Today, Khwaja Nizamuddin Saheb… you go and see the vibrations there!
Šiandien Khvadža Nizamudinas Sahibas… Nuvykite ir pajauskite Jo vibracijas ten!
You go and see a Chisti… Chisti’s Maqbara [tomb] also
Jūs nuvyksite ir pamatysite Kristų… Kristaus „Makbara“ [kapą], taip pat
at Ajmer Sharif - you will see the same. At Patna, you go and see Patna Saheb,
Adžmer Šarife jūs pamatysite tą patį. Nuvykite į Patną ir pamatysite Patna Sahibą,
where you have got our Mahavir Saheb also - vibrations are there.
taip pat aplankykite mūsų Mahavir Sahibą  ̶ ten yra vibracijos.
All these people are speaking of the same truth I am telling you.
Visi šie žmonės kalba apie tą pačią tiesą, apie kurią aš jums kalbu.
But today you can make them out. You will know who they are.
Tačiau šiandien galite juos atpažinti. Jūs žinosite, kas jie tokie.
Please try to humble down yourself.
Prašau, pabandykite nusilenkti.
First of all, get this eternal truth within yourself.
Visų pirma priimkite šią amžiną tiesą savo viduje.
Let your being be that subjective instrument, to understand what is God.
Leiskite savo esybei būti tuo subjektyviu instrumentu, suprantančiu, kas yra Dievas.
Don’t be driven away by few readings here and few readings there.
Nepasiklyskite paskaitydami keletą minčių šen bei ten.
Don’t be driven away by the small-hearted ideas and the egoistical tomfoolery
Nepasiklyskite tarp menkaverčių idėjų ir egoistinių kvailysčių,
that is going on - is to make fun of everyone. Oh Man!
kurios dabar vyksta – tai juoktis iš visko. O, žmogau!
Please awaken yourself to this great occasion of understanding.
Prašau, pabuskite šiai svarbiai supratimo galimybei.
This dynamic force is dying to bubble out of you.
Ši dinamiška jėga miršta norėdama išsilaisvinti iš jūsų.
We have to change this world and transform it into a beautiful creation,
Mes turime pakeisti šį pasaulį ir paversti jį gražiu kūriniu,
because the Creator will not allow His creation to be destroyed.
nes Kūrėjas neleis sunaikinti savo kūrinio.
If you do not accept the truth, you will be destroyed.
Jei nepriimsite tiesos, jūs būsite sunaikinti.
So please, please, again as a Mother, I ask you
Taigi prašau, prašau dar kartą kaip Motina, aš prašau jūsų
to accept the Divine truth, the Divine love and to be one with it.
priimti Dieviškąją tiesą, Dieviškąją meilę ir būti vienyje su ja.
I wish all of you, all the sahaja yogis and all the people who are seeking God,
Aš linkiu jums visiems, visiems Sahadža jogams ir visiems žmonėms, ieškantiems Dievo,
the greatest of greatest, highest of highest achievement
pačių didžiausių, pačių aukščiausių pasiekimų,
in the awareness of God and His love. That is what it is.
suvokiant Dievą ir Jo meilę. Būtent taip ir yra.
Otherwise, the rest of it is all useless. Those who have sought
Priešingu atveju viskas yra beprasmiška. Tie, kurie ieškojo
other kind of satwik or tamasik things in life have gone to waste.
kitokio pobūdžio „satvos“ ar „tamasos“ dalykų gyvenime – jie prapuolė.
They have gone to hell and they are completely destroyed.
Jie nukeliavo į pragarą ir yra visiškai sunaikinti.
You do not want to do that. You are simple people, ordinary people
Jūs nenorite to daryti. Jūs esate paprasti žmonės, normalūs žmonės,
and that's why you are the best people,
ir todėl esate patys geriausi žmonės,
because you do not suffer from any extremes.
nes jūs nesikankinate dėl jokių ekstremalių dalykų.
You have a very simple heart. You are leading a very religious life
Jūs turite labai paprastas širdis. Jūs gyvenate labai religingą
and a sanctified married life. This place is for the people
ir palaimingą santuokinį gyvenimą. Ši vieta skirta žmonėms,
who are in the middle path of Lord Buddha.
esantiems centriniame Viešpaties Budos kelyje.
Sahaja Yoga is the integration of all the truths of life and I can prove it to you,
Sahadža joga yra integracija visų gyvenimo tiesų, ir aš galiu jums tai įrodyti,
on the Kundalini, that what I say is the fact – is the fact.
pasitelkusi Kundalini, kad tai, ką sakau, yra faktas – tai yra faktas.
Unless and until you take Hazrat Ali’s name.
Kol nepriimsite Hazrato Ali vardo,
your Swadisthan Chakra cannot be cured, and all the sahaja yogis know about it.
tol jūsų Svadistana čakra nebus išgydyta, Ir visi Sahadža jogai tai žino.
And in the sahaja yogi Puja we have to take
Ir Sahadža jogos pudžoje mes turime nuolat minėti
the name of Mohammed Saheb again and again and that of Hazrat Ali.
Mahometo Sahibo vardą, taip pat Hazrato Ali vardą.
And also we have to take the name of Jesus the Lord,
Taip pat turime minėti Viešpaties Jėzaus vardą,
who is the ‘Ashraya’ [Refuge] of all this world, described by Shri Krishna
kuris yra „Ašraja“ [ramstis] viso šio pasaulio, aprašyto Šri Krišnos
in the Bhagavad Gita - He was the Mahavishnu.
„Bhagavad Gitoje“ – Jis buvo Mahavišnu.
You can read it for yourself and you will be surprised that all the things
Jūs patys galite paskaityti ir stebėsitės, kad visi dalykai,
described about Mahavishnu are absolutely the same as Jesus Christ was.
parašyti apie Mahavišnu, yra visiškai tas pats, kas buvo Jėzus Kristus.
So, I request you not to be so small-minded.
Taigi, aš kviečiu jus neapsiriboti tuo, ką žinote.
You have not known the truth so far. So, try to understand it –
Iki šiol jūs dar nepažinote tiesos. Taigi, pabandykite suprasti –
to be subjective, to feel it, to understand it.
būkite subjektyvūs, kad tai pajaustumėte ir suprastumėte.
All the books are saying the same thing as I am saying.
Visos knygos kalba apie tą patį, apie ką aš kalbu.
Only thing, I can do it. I am not doing it.
Vienintelis dalykas, kurį galiu daryti, bet aš to nedarau.
It is just happening. I have come on this Earth
Tai tiesiog vyksta. Aš atėjau į šią Žemę
just for this ignition. This is the last point of ignition.
tik dėl šio apšvietimo. Tai yra paskutinis apšvietimo momentas.
This has to happen and this will happen. Let us see, in this country,
Tai turėjo įvykti ir tai įvyks. Pažiūrėkime, kiek šioje šalyje,
in this beautiful Yoga Bhumi, how many people accept it.
šioje gražioje Joga Bhumi [jogos žemėje], žmonių tai priims.
May God bless you all. Again and again I bless you.
Telaimina jus Dievas. Aš jus laiminu vėl ir vėl.
I am going to now London on the 25th and hope,
25-ą dieną aš vykstu į Londoną ir tikiuosi,
all of you who have got realization in last two days, will again
kad visi tie, kurie gaus Realizaciją per šias dvi dienas,
come to our program in Bharathiya Vidya Bhavan on Tuesday we have at 6.30.
ateis į mūsų programą „Bharathiya Vidya Bhavane“ antradienį, 6:30 h.
We have also a very nice center in Altamount road.
Mes taip pat turime labai gražų centrą Altamounto kelyje.
You can take the address from here, on Altamount Road there is a very nice
Jūs galite pasiimti iš čia adresą, ten, Altamounto kelyje, yra labai gražu;
ground floor flat we have got, in front of the beauty parlour -
mūsų butas yra pirmame aukšte, priešais grožio saloną –
Kamal beauty parlour or something like that.
„Kamal grožio salonas“ ar kažkaip panašiai.
It is the flat of Miss Moraji who has kindly given us this flat for use.
Tai yra panelės Moradži butas, kurį ji maloniai užleido mums naudoti šiam tikslui.
I hope all of you will take deeper interest into Sahaja Yog,
Aš tikiuosi, jūs visi susidomėsite giliau Sahadža joga,
learn all the methods and master the Kundalini.
išmoksite visų metodų ir įtvirtinsite Kundalini.
There are so many people among us who know about it and you can talk to them;
Tarp mūsų tiek daug žmonių žino apie tai, ir jūs galite su jais pasikalbėti;
even in the programs you can listen to my lectures by which you will understand.
ir programose jūs galite klausytis mano paskaitų, kurios padės jums suprasti.
But it is not the understanding through your hearing,
Tačiau tai suprantama ne klausantis –
but it is the understanding through your heart
tai suprantama Jūsų širdimi,
and through your feeling of vibrations only, you can judge the Kundalini.
ir tik jausdami savo vibracijas jūs galite įvertinti Kundalini.
Yesterday I have very much requested you and again I am requesting you
Vakar aš labai prašiau jūsų, ir dabar vėl prašau,
that to understand Sahaja Yoga, you don’t need too much of brains.
kad norėdami suprasti Sahadža jogą, neturite per daug galvoti.
What you need is a heart, is a 'Shraddha-van' [with faith] heart.
Viskas, ko jums reikia, yra širdis – širdis su „Šraddhavan“ [tikėjimu].
And if you have that, it will work out. The time has come
Ir jei jūs tai turite – tai pavyks. Atėjo laikas
for many flowers to be fruits. The time is there.
daugybei žiedų virsti vaisiais. Tas laikas yra dabar.
I thank you again and again for showing this great love to me. It’s like a…
Aš vėl ir vėl jums dėkoju už parodytą didžiulę meilę man. Tai yra kaip…
when I feel the ocean of my love, when it flows to the shores of all your hearts,
Kai jaučiu savo meilės vandenyną, kai jis skalauja visų jūsų širdžių krantus,
the shore gives it back as a reaction. It’s a parabolic movement.
o krantai ją grąžina man atgal. Tai yra parabolinis judėjimas.
When my love passes through you and comes back to me as love,
Kai mano meilė pereina per jus ir sugrįžta atgal pas mane kaip meilė,
I enjoy it. It is such a beautiful experience.
aš mėgaujuosi tuo. Tai yra tokia graži patirtis.
I mean, it is a different experience, perhaps,
Turiu omeny, tai yra kitokia patirtis, galbūt
that cannot be coined or put into these mortal words.
to neįmanoma įvardinti ar išreikšti šiais mirtingais žodžiais.
Thank you very much again and again. I thank all the trustees
Dar kartą jums dėkoju. Dėkoju visiems mano pagalbininkams
and all of you again and again. May God bless you with all His prosperity,
ir jums visiems dar ir dar kartą. Telaimina jus Dievas visais savo palaiminimais,
with all His goodness, kindness and the Eternal.
savo dieviškumu, malonėmis ir Amžinybe.
The Paramachaitanya should descend on you and on your awareness.
Teapgaubia Paramačaitanija jus ir jūsų suvokimą.